[SEM_ÁUDIO] Olá!
Seja bem-vindo.
A Khan Academy é uma
plataforma adaptativa, aberta,
gratuita e acessível para todos que
permite ao aluno aprender matemática
de uma forma diferente,
divertida e no seu próprio ritmo.
Nela podemos encontrar mais
de 300 000 exercícios de
matemática e mais de
2500 aulas em português.
Após a realização do cadastro,
ao acessar a plataforma pela primeira vez,
o aluno deverá concordar com os termos de
uso e em seguida escolher o seu avatar.
[MÚSICA] Após a escolha do
avatar o aluno deverá escolher o
assunto ou lição que quer aprender
e após essa escolha ele deverá fazer o
aquecimento para a missão que escolheu.
[MÚSICA] O aquecimento
para a missão funciona como uma avaliação
diagnóstica sobre o assunto escolhido.
Após o aluno responder a 6 questões,
a plataforma consegue traçar
percurso de aprendizagem personalizado.
A resposta deve ser indicada neste
campo e verificada no botão verde.
Caso a resposta esteja
correta a plataforma
indicará o acerto com esse símbolo.
[MÚSICA] Caso
o aluno não saiba a resposta
correta do exercício ele poderá
passar para a próxima questão utilizando o
botão azul escuro Ainda Não aprendi Isso.
A plataforma disponibiliza 2 recursos para
ajudar o aluno a resolver o exercício.
Vídeo correspondente ao exercício dado.
[MÚSICA] Dicas que
indicarão o passo a passo
da resolução até se chegar
à resposta correta.
[MÚSICA]
[MÚSICA] Após
a conclusão das 6 questões o sistema
indicará o resumo do seu progresso
nesta atividade com os pontos
de energia obtidos,
avatares e medalhas conquistados.
Agora que você já sabe
basicamente como funciona,
cadastre-se e boa aula!